एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
भाई
आप वापस आ गए हैं।
रात का खाना तयार है।
जिन शिसन वापस आ गया है।
तुम लंबे हो गए हो.
तुम बदमाश, हमेशा बाहर घूमते रहते हो—
बाहर क्या दिखावा कर रहे हो?
आप अपने कौशल का अभ्यास करने के लिए कभी घर नहीं आते।
बहुत हो गया, अब आओ खाना खाओ।
खा लो भाई.
आओ, खाओ, बच्चे।
मैं तुम्हें बुला रहा हूँ - आओ खाओ!
यहाँ आओ।
क्या आप विचलित हैं?
जल्दी करो, अभी भी गर्मी है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें बुला रहा हूँ - आओ खाओ!
यहाँ आओ।
आओ अब खाना खाओ.
आओ, वहाँ खड़े मत रहो - खाओ!
यह बच्चा...
आओ, इधर आओ, भाई।
खाने के लिए समय।
मैं वापस आ गया हूं।
जिन परिवार
ऊपर पूर्वज,
तीन साल पहले,
मेरे पिता, जिन बुहुआन,
आत्माओं का सम्मान करने के लिए हमारे रिश्तेदारों को पहाड़ पर ले जाया गया।
उसे खलनायकों ने धोखा दिया था।
हमारा पूरा वंश कत्ल कर दिया गया।
केवल जिन शिसान बच गया।
जिन शिसान वर्षों से छिपकर रह रहे हैं।
मैं मृत्यु की तलाश करने का साहस नहीं कर सका।
आज केवल जिनसेंग अभियान पर लौटने के लिए।
सच्चाई को उजागर करने के लिए.
मेरे पिता के लिए,
मेरे पूरे परिवार के लिए,
हमारे खून का बदला लेने के लिए.
पुनर्स्थापित करना
जिन जिनसेंग हाउस.
पूर्वजों, मैं आपसे विनती करता हूँ
मार्गदर्शन और संरक्षण के लिए।
मिस यांग, आपको सचमुच
लोगों को परछाईं से देखना पसंद है।
लेकिन अभी तो आप ही
अंधेरे में छिपे हुए हैं।
मैं, यांग रुई, हमेशा
ईमानदारी और निष्ठा के साथ बोलती और काम करती हूं।
ईमानदार लोग पहेलियों में बात नहीं करते।
अच्छा।
तो फिर आइए सीधे होकर खुलकर बात करें।
मिस यांग, आप यहाँ क्यों आयी हैं?
मैं बस आपसे कुछ पूछना चाहता था।
उस दिन जंगल में—
तुमने मुझे उस तीर से क्यों बचाया?
मिस यांग, आपने ग़लत समझा।
नहीं।
मैंने इसे आपके लिए ब्लॉक कर दिया है।
लेकिन मैं नहीं चाहता था कि आप इसे मेरे लिए ब्लॉक करें।
वह तीर मेरे लिए था।
तो अब आप खतरनाक स्थिति में हैं।
अब आप दिव्य चक्र धारण करें।
सभी जिनसेंग कुलों
वे आप पर बाज़ों की तरह नज़र रखेंगे.
तो आपका यांग परिवार
दिव्य डिस्क को जब्त करने का प्रयास करने वाला पहला व्यक्ति बन गया।
मेरे भाई को सिर्फ मोहरे की तरह इस्तेमाल किया गया।
और आपका क्या हाल है?
मैं आपके साथ गठबंधन बनाना चाहता हूं।
मेरा भाई बल प्रयोग करता है,
जब मैं शब्दों का प्रयोग करता हूँ।
यदि हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते, तो हम आपको जीत लेंगे।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको यांग रुई कहा जाता है।
आपके यांग परिवार की योजनाएँ
मेरे जिन परिवार के मंदिर तक पहुँच गए हैं।
अच्छा।
चूंकि बॉस जिन को इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
बस ऐसा दिखावा करो कि मैं कभी यहाँ था ही नहीं।
अलविदा।
मैं आपका दुश्मन नहीं बनना चाहता.
लेकिन हम दोस्त भी नहीं बन सकते.
मुझे आश्चर्य है कि भाई शिसान
अंदर बहन रुई के साथ बात कर रही है।
वे बहुत देर से बात कर रहे हैं।
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
धर्मग्रंथों का पाठ करना।
धर्मग्रंथ?
आप कौन से शास्त्र पढ़ रहे हैं?
पर्वतों और समुद्रों का क्लासिक.
कौन सा-
हाईयू.
क्या आप मुझे जिनसेंग अभियान के कुछ नियम सिखा सकते हैं?
कुछ ही दिनों में,
मैं भाई जिन के साथ जिनसेंग अभियान में शामिल होऊंगा।
मैं उसे रोकना नहीं चाहता.
क्या आपको लगता है कि आप उसे सिर्फ हाइयू कह सकते हैं?
चलो, यहाँ से चले जाओ।
कहीं और जाकर खेलो.
मेरी बहन हाईयू को देखो—
वह गुस्से में भी प्यारी लगती है।
सुन्दर और दयालु.
इतनी कम उम्र में भी हंट मास्टर बन गए।
चांगबाई जिनसेंग कबीले में यह सर्वोच्च स्थान है।
यांग रुई से कहीं बेहतर।
बहन रुई के बारे में ऐसा मत कहो।
एक बार उसने छह-पर्णवृंत वाला जंगली जिनसेंग खोद निकाला।
तो क्या हुआ?
हम इससे भी उच्च श्रेणी का जिनसेंग खोज लेंगे।
हाईयू.
आप बहुत कुशल हैं—
मुझे सिखाओगे, क्या?
ठीक है।
मैं तुम्हें यह समझाता हूं।
सबसे पहले,
जिनसेंग अभियान शुरू करते समय,
आपको एक शुभ दिन चुनना होगा।
टीम बड़ी या छोटी हो सकती है,
लेकिन हंट मास्टर यह तय करता है कि कौन इसमें शामिल होगा।
हंट मास्टर
टीम का मुख्य खिलाड़ी है।
मुख्य रूप से स्काउटिंग और जिनसेंग को खोजने के लिए जिम्मेदार।
अन्य लोग
पीछे एक पंक्ति में खड़े हो जाओ।
हंट मास्टर के पीछे कमर की छड़ी है।
वे लीड स्टिक को किसी भी अंतराल को ढकने में मदद करते हैं।
जिनसेंग मिलने के बाद,
यह मुख्य रूप से उनका काम है
सीसे की छड़ी की मदद से इसे खोदना।
कमर की छड़ी के बगल में जो हैं वे साइड स्टिक हैं।
वे किनारों पर जिनसेंग की खोज करते हैं
और टीम की सुरक्षा का प्रबंध करें।
वे जानवरों या साँपों के अचानक हमलों से रक्षा करते हैं।
मैं वह काम कर सकता हूं!
आप?
अरे हां-
एक और भूमिका है.
सहायक.
वे सभी व्यवस्थाएं संभालते हैं।
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं.
हाईयू, मेरी रक्षा करो!
भाई शिसान.
कल जिनसेंग अभियान सभा है।
हमें अभी भी बहुत तैयारी करनी है।
अनुभूति-
मुझे पिछवाड़े में दो बन्दूकें मिलीं।
दोनों का उपयोग आपके पिता द्वारा किया गया था।
यह एक जर्मन बारह-शॉट है।
और यह—
आपके पिता ने इसे रूसियों से खरीदा था, एक रिपीटिंग राइफल।
यह जिनसेंग अभियान जोखिम भरा है।
चलो उन सबको ले आते हैं।
भाई लुओ—
जिनसेंग शिकारी अशुभ बातें नहीं कह सकते।
हमें कहना होगा कि हम दुर्भाग्य को सौभाग्य में बदल देंगे।
महान भाग्य और समृद्धि.
अरे, मेरा बड़ा मुंह.
दुर्भाग्य को सौभाग्य, महान सौभाग्य और समृद्धि में बदलें।
महान भाग्य और समृद्धि.
वह बूढ़ा डुआन जिउ—
अब तो उसे देखकर ही मुझे उल्टी सी महसूस होने लगी है।
मेरे लिए ऐसे दिन बहुत हो गए हैं।
जब मैं अभी भी एक युवा महिला थी तब मैंने उनका अनुसरण किया।
और अंत में—
बूढ़े आदमी ने मुझे कभी भी कुछ भी असली नहीं दिया।
उनके पास दर्जनों जिनसेंग हाउस हैं,
लेकिन मुझे किसी भी व्यवसाय को छूने नहीं देंगे.
आप बात करते समय क्रोधित क्यों हो रहे हैं?
आप...
बस थोड़ी देर और इंतज़ार करो.
एक बार जब मैं यांग परिवार को अपने नियंत्रण में ले लूंगा,
अब आपको डुआन जिउ की सेवा नहीं करनी पड़ेगी।
लेकिन मैं सचमुच अब और इंतजार नहीं कर सकता।
इस जिनसेंग अभियान सभा में,
अगर हम जिनसेंग राजा को खोदें,
हम चले जायेंगे और एक नया जीवन शुरू करेंगे।
जिनसेंग किंग...
यह कहना आसान है, करना मुश्किल।
हम जिन परिवार पर भरोसा नहीं कर सकते।
केवल तभी जब यांग और डुआन एक साथ आ जाएं
मैं बूढ़े डुआन जीउ को मनाने जाऊँगा।
इस बार,
हम केवल आपकी बहन, यांग रुई पर भरोसा कर सकते हैं,
जिन शिसान के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए।
ठीक है।
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
ठीक है?
जिन शिसन
क्या यह नौ अमरों का कम्पास है?
क्या मुझे एक बार इसे दिखा सकते हैं?
आप कुई हाईयुए की छोटी बहन हैं, है ना?
मेरा नाम कुई एनक्सी है।
अब से मुझे बस एन्क्सी कह कर बुलाना।
मिस एन्क्सी, क्या आपको कुछ चाहिए?
जिन शिसन
अब आप सचमुच सुर्खियों में हैं।
आपका भविष्य उज्ज्वल दिखता है.
और आप इतने बड़े पारिवारिक व्यवसाय का प्रबंधन करते हैं।
आपको एक सक्षम सहायक की आवश्यकता होगी।
आपके साथ, है ना?
क्या यह कुई हाईयु का विचार है?
बिल्कुल नहीं।
मेरी बहन ईमानदार है लेकिन भोली है।
वह इस बारे में नहीं सोचेगी.
अलावा,
मेरी बहन का व्यक्तित्व
इसमें हेरफेर करना आसान है।
उसे इधर उधर धकेला जाता है।
पिता ने उसे हंट मास्टर बना दिया
सिर्फ इसलिए कि वह सबसे बड़ी है।
और मैं सबसे छोटा हूं.
लेकिन अगर आप कौशल और दिमाग की बात करते हैं,
मैं उससे बेहतर हूं.
आप और कुई हाईयुए बिल्कुल एक जैसे नहीं हैं।
जिन शिसन
मैं तो एक सीधा-सादा व्यक्ति हूं।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
मुझे लगता है कि आपके आस-पास के लोग,
चीफ लुओ की तरह,
और वह यान... बाओ लड़का,
वे व्यवसाय के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
एक डाकू है.
दूसरा मूर्ख की तरह व्यवहार करता है।
मेरी बहन ने मुझे बताया
आपने उसे कुछ खूनी गुलामों की मांद से बचाया।
तुमने उसे बचा लिया.
न माता-पिता, न परिवार.
कुंआ,
चीफ लुओ और बाओ
मेरे भाई हैं, हर अच्छे-बुरे समय में।
कुई हाईयुए ने मेरी जान बचाई।
मिस एन्क्सी,
देखना,
हमारा जिन जिनसेंग हाउस बड़ा नहीं है।
बस यह छोटा सा आँगन.
तीन या चार लोग.
यह पहले से ही भीड़भाड़ वाला है।
और काफी जीवंत भी।
यदि आपके पास और कुछ नहीं है,
कृपया वापस जाएँ.
अरे, दयालुता व्यर्थ हो गई।
हम देखेंगे।
Enxi.
बहन।
आप यहाँ कब आए?
मैंने पहले ही जिन शिसान को बधाई दे दी है।
यह महज एक अभिवादन से कहीं अधिक है।
वे सब बेकार हैं.
इनमें से एक भी उल्लेख करने लायक नहीं है।
बेकार? क्या मतलब है तुम्हारा?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं? मेरे बारे में?
मैं वास्तव में नहीं समझ पाया कि आपका क्या मतलब है।
बहन, क्या तुम देख नहीं सकती?
वह दिव्य सर्प पित्ताशय
व्यर्थ ही बर्बाद हो गया।
वह जिन आदमी सिर्फ हमारा फायदा उठाना चाहता है।
वह हमें कुछ भी देने की योजना नहीं बना रहा है।
Enxi.
मैंने कभी नहीं सोचा था
लाभ या हानि.
वह पित्ताशय
जिन शिसान के पिता द्वारा पाया गया था
और हमारे पिता एक जिनसेंग अभियान के दौरान।
हमारे पिता दिव्य सर्प से बच गए
हंट मास्टर ओल्ड जिन को धन्यवाद।
जिन परिवार ने हमारे पिता की मदद की।
उन्होंने हमारे कुई परिवार की मदद की।
कुई हाईयू,
मैं तुम्हारी सगी बहन हूँ.
तुम मेरे लिए नहीं बोलोगे,
लेकिन आप बाहरी लोगों की मदद करते हैं.
Enxi.
क्या तुम्हें याद है हमारे पिताजी ने क्या कहा था?
मरने से ठीक पहले?
हमेशा नैतिकता का ध्यान रखें
व्यक्तिगत लाभ से पहले.
नैतिकता, नैतिकता...
आप सब नैतिकता की बात करते हैं।
लेकिन अंत में,
पिता को अभी भी लेनदारों द्वारा मौत के घाट उतार दिया गया।
ठीक है, कुई हाईयू।
अपनी नैतिकता पर कायम रहें
और इन बेकार लोगों के साथ रहो.
Enxi.
एक तरफ सरकाना।
हाईयू, आपका खाना पकाना अद्भुत है।
आप एक रेस्तरां खोल सकते हैं.
यहां तक ​​कि खाना भी आपको चुप नहीं करा सकता।
जींस.
सब कुछ लगभग पैक हो चुका है।
आप शिकार मास्टर हैं.
हर किसी को उनके कार्य सौंपें.
ठीक है।
मैं मुख्य छड़ी ले लूँगा.
मध्य छड़ी के लिए,
हाईयुए,
ये आप ले लो।
आपके पास अधिक अनुभव है.
अंकल लुओ,
आप और बाओ साइड स्टिक ले लो।
एक बाएँ, एक दाएँ।
जिन शिसन
क्या आपने तय कर लिया है कि हम कल कहाँ से शुरुआत करेंगे?
गेल पास.